Frases
1. "Verifique quais produtos estão com o estoque zerado no momento."- DQL
2. "Crie uma tabela que se relacione com os clientes ativos e seus telefones."-DDL
3. "Crie um ponto de segurança aqui, antes de aplicar o lote de atualizações."-TCL
4. "Aumente o limite de crédito de todos os clientes VIP em 15%."-DML
5. "Conte quantos pedidos foram feitos na última semana."-DQL
6. "Altere o tipo de dado da coluna 'preço' para aceitar mais casas decimais."-DDL
7. "Mostre o valor total de vendas por região, agrupando os resultados."- DQL
8. "Salve permanentemente as alterações da transferência bancária."- TCL
9. "Elimine a tabela 'logs_antigos’."- DDL
10. "Precisamos adicionar um índice na coluna 'CPF' para acelerar as buscas."-DDL
11. "Tire a permissão de 'delete' do estagiário na tabela 'clientes'."- DCL
12. "Delete da tabela todos os comentários que foram marcados como spam."-DML
13. "Ops, deu erro! Reverta a transação até o último 'ponto de segurança' que criamos."-TCL
14. "Liste todos os clientes que moram no estado do Rio de Janeiro."-DQL
15. "Vamos remover a restrição de 'chave única' da tabela 'produtos'."-DDL
16. "Conceda ao perfil 'auditoria' acesso de leitura em todo o banco de dados."-DCL
17. "Cadastre estes 10 novos fornecedores no sistema."-DML
18. "Os 5 funcionários com os salários mais baixos"-DQL
19. "O usuário 'relatorios_financeiros' precisa de permissão para ler a tabela 'vendas'."-DCL
20. "É preciso registrar a entrada de 50 unidades do produto 'X' no estoque."-DML